chào em em có khỏe không?
chào chị
em khỏe chị khỏe không?
chị khỏe cảm ơn em
thế hôm nay em làm gì?
hôm nay em đã làm gì
à hôm nay buổi sáng
em đã dạy 2 lớp tiếng Việt
sau đó buổi chiều em ngủ một chút
và em chơi game
chị cũng chơi game ạ?
ờ em chơi game gì? em chơi game gì?
em chơi nhiều game lắm, em chơi Genshin Impact
em chơi Valorant
và em chơi rất nhiều game trên Steam nữa
em thích những game mà có mèo
chơi game có mèo ô kê ô kê ô kê
lát nữa
em phải nhắn tin cho chị những cái game mà có mèo
được không?
được ô kê để em gửi cho chị
ờ chị, chị cũng rất thích mèo
và chị cũng sẽ rất thích chơi game có mèo
ô kê thế là để chị ghi video và nói chuyện
chơi game để mọi người có thể xem
ô kê
ừm thế hôm nay mình sẽ tiếp tục nói chuyện về đồ ăn
đúng không?
thế em muốn nói chuyện gì về đồ ăn?
à em muốn hỏi chị về ăn chay
chị nói là chị đã ăn chay được khoảng
hơn một năm rồi đúng không?
ừ đúng đúng đúng
chị ăn chay từ
từ từ lễ Tạ Ơn à? đúng không?
từ lễ Tạ Ơn năm
không phải năm ngoái mà là năm kia
thế là cũng hơn một năm rồi
tại sao chị quyết định ăn chay?
tại vì chị luôn luôn nghĩ là chị rất thích
cái cái cái ý tưởng về ăn chay
tại vì
khi chị ăn chay thì chị không cần giết con gì cả
không có con gì chết cả
thế nên chị thích cái suy nghĩ đấy
chị thích cái ý tưởng đó
vậy chị sau một năm ăn chay
chị có cảm thấy như là mình khỏe hơn không?
có khác gì so với việc mình không ăn thịt không?
chị nghĩ là ... cái ừm
người của chị có thể là cảm thấy nhẹ hơn một chút xíu
tại vì khi em ăn thịt thì chị nghĩ là bụng của em
sẽ cảm thấy nặng khá là lâu
thế nhưng mà sau khi chị không ăn thịt nữa
thì chị cảm thấy nhẹ người hơn
ờm gì nữa? à cái mùi á, ừm bây giờ chị không thể
chị cảm thấy chị không thích cái mùi thịt nữa
ồ
thực ra là trước kia khi chị đi vào cửa hàng thịt
thì chị luôn luôn không thích cái mùi ở đó
ờ nhưng mà sau khi nấu xong đúng không
thì mùi rất thơm
rất ngon
thì là mình sẽ rất thích ăn
nhưng mà cái mùi ở cửa hàng thịt
thì chị luôn luôn không thích
ờ thế bây giờ sau khi không ăn thịt nữa
thì càng không thích hơn
càng không thích hơn cái mùi đó
em hiểu rồi em hiểu rồi vậy ờ
bây giờ chị sẽ không ăn những cái gì?
ơ chỉ là chị không ăn thịt thôi
à không ăn thịt
không ăn cá
nói chung là không ăn mấy cái con
để không giết nó
ờ
nhưng mà chị vẫn ăn trứng
đúng đúng
và uống sữa bình thường đúng không?
đúng đúng đúng đúng đúng đúng chị vẫn ăn trứng
vẫn uống sữa vẫn ăn phô mai ừm
à ô kê vậy thì à
em rất tò mò vì chị rất thích đồ ăn Việt Nam
nếu bây giờ chị về Việt Nam thì
chị sẽ ăn đồ ăn Việt Nam kiểu gì
vì đồ ăn Việt Nam có rất nhiều thịt
ờ đúng ờ rất nhiều đồ ăn Việt Nam có thịt ờ
nhưng mà thực ra là
chị cũng chưa hoàn toàn ăn chay đâu
chị vẫn ăn mì ăn liền vị thịt bò
thật hả?
ừ thế nên là chị chưa hoàn toàn ăn chay đâu
tại vì trong cái gói mì ăn liền
đúng không
trong gói mì ăn liền có mì
sau đó có mấy cái gói gia vị ờ
thế trong cái gói gia vị chị nghĩ là có mỡ động vật
ừm đúng
đấy là một thứ này chị vẫn ăn này
sau đó là khi chị ăn bánh quy
thế là nhiều cái bánh quy có mỡ động vật
ô thật ạ?
còn gì nữa nhở? chip chip
em biết chip chip không?
em có
chị rất thích ăn chip chip
chị rất thích ăn chip chip ờ
kẹo dẻo kẹo dẻo chị rất thích ăn kẹo dẻo
kẹo dẻo thì nấu từ xương của động vật
wow thật sự em không biết luôn
ờ thì à gọi là gì nhở? Galentin à (Gelatin)?
chị không biết là gì
nhưng mà cái đấy là người ta chiết xuất
hay là nấu từ xương của động vật
sau đó là làm kẹo dẻo thế nó mới dẻo như thế
ờ
whoa bây giờ em mới biết ờ ờ ờ ờ
thế nên chị vẫn ăn á, thực ra là chị vẫn ăn động vật
thế nên là chị nghĩ là có rất nhiều món ăn
chị rất thích
chị vẫn chưa bỏ được
ờ chị vẫn chưa bỏ được
chị chỉ bỏ là ăn cái miếng thịt này
hay là ăn con cá này
ờ là chị bỏ được rồi thôi
nhưng mà chị vẫn ăn những cái
gọi là những cái sản phẩm
có
có có
có mỡ động vật
hay là có cái gì đó liên quan đến động vật
có nguyên liệu làm từ động vật
đúng đúng đúng chính xác chính xác chính xác
nguyên liệu làm từ động vật
ô kê em hiểu em hiểu
vậy nếu chị về Việt Nam chị vẫn sẽ ăn bình thường
chị sẽ không ăn thịt
chị sẽ vẫn ăn như chị bây giờ
ví dụ phở thì sao?
ờ chị chắc là chị sẽ không ăn phở
ờ thật ạ? không ăn phở
bún chả cũng không ăn ạ?
cũng không ăn ờ
ờ ô kê vậy là
em biết không khi chị mới bắt đầu
thì trong 6 tháng
chị vẫn ăn hải sản
chị vẫn ăn cá, ăn tôm, ăn mực trong 6 tháng đầu tiên
tại vì khi mà thay đổi như thế
thì chị nghĩ là thay đổi rất lớn
thế là chị phải làm từ từ chị phải làm từ từ
tại vì sau đó là nếu mà không ăn thịt không ăn hải sản
không ăn cá thì ăn cái gì? không biết ăn cái gì
thế nên là trong 6 tháng đầu tiên
chị bắt đầu không ăn thịt thôi
không ăn thịt bò, thịt lợn, thịt gà
nhưng mà chị vẫn ăn cá
ăn hải sản tất cả các loại hải sản
tại vì chị nghĩ là mình là người Việt Nam
mình rất thích ăn nước mắm
thế bây giờ nước mắm làm từ cá
nếu mà bỏ cá thì sống sao
thì khi về Việt Nam ăn cái gì
thế nhưng mà sau 6 tháng làm như thế thì chị nghĩ là
biết bao giờ mình mới về
thôi bỏ luôn
thế sau đó thì chị mới bắt đầu bỏ ăn hải sản
và có thể ăn nước mắm chay, cũng được
có nước mắm chay hả chị?
có nước mắm chay
có rất nhiều đồ chay
sau khi bắt đầu ăn chay
thì mới thấy là trời ơi đồ ăn chay rất ngon
và có rất nhiều đồ ăn
wow
bây giờ chị có phải học nấu đồ ăn chay nhiều không?
chị nghĩ là chị thay đổi từ từ, một chút
tại vì bạn của chị
là cả gia đình của bạn ấy ăn chay
nhưng mà vẫn ăn trứng
ăn phô mai và uống sữa
cả gia đình của bạn ấy ăn chay
thế nên gia đình của bạn ấy giúp chị nấu
giúp chị mua đồ
thế nên là khi mà chị bắt đầu học ăn chay thì rất dễ
cứ đến nhà bạn ấy ăn cơm
xong rồi hỏi cái này nấu thế nào?
mua ở đâu?
xong hỏi người ta mua hộ là được
rất dễ
chị ăn chay rất dễ tại vì chị có người giúp chị
vậy họ cũng sẽ cho chị công thức để nấu món ăn chay
đúng không?
dễ mà em mua nguyên liệu về
xong rồi nấu thôi, rất dễ rất dễ
kiểu như là nấu sẵn rồi đại khái là thế
kiểu như là đậu phụ chẳng hạn
thì là nấu sẵn rồi, đúng không?
xong rồi còn một cái nữa gọi là Dougan
không biết tiếng Việt là gì
tại vì ở Việt Nam chị chưa ăn cái này bao giờ
nó cứng hơn đậu phụ thế thôi
thế ạ ừm ờ ô kê ô kê em hiểu rồi ừm
em nghĩ là tạm thời em hết câu hỏi về ăn chay
ờ rồi ô kê ô kê thế ưm thế em nghĩ gì về ăn chay ừm
em nghĩ là mỗi người
có một cách sống riêng
em bản thân em, em nghĩ em sẽ không bỏ được thịt
tại vì em có
đúng rồi ờ nhất là em rất thích sườn xào chua ngọt
mẹ em
và em thích thịt rang cháy cạnh mẹ em nấu
ừm em rất thích các món đấy nên là
em nghĩ em sẽ không bỏ được ăn chay và
Việt Nam có rất nhiều món ngon làm từ thịt nữa
nên ở nếu
nếu sống ở Việt Nam thì sẽ rất khó để tập ăn chay
chị nghĩ là thế
chị nghĩ là rất khó tại vì đồ ăn Việt Nam cực kỳ ngon
chị nghĩ là chị ăn chay rất dễ tại vì đồ ăn Argentina
không ngon
không ngon như là đồ
không ngon như là đồ ăn ở Việt Nam tại vì
có nhiều món ăn ngon
đương nhiên là có nhiều món ăn ngon
nhưng mà chị nghĩ là không ngon bằng đồ ăn ở Việt Nam
thế nên là nếu mà chị sống ở Việt Nam có lẽ chị
cũng không ăn chay đâu
nhưng mà tại vì chị sống ở
Argentina thế nên là ăn chay rất dễ ờ
đồ ăn rất chán
không không vấn đề gì cả
ở Argentina thì mọi người hay ăn gì ạ
mọi người hay ăn
cái gọi là empanadas giống như là bánh gối
ừm  giống bánh gối
giống bánh gối thì ở trong có thịt bò
hay là nhiều loại lắm có phô mai
có nhiều thứ ở trong lắm
tùy, tùy ai nấu
mọi người hay ăn mì
ăn mì tại vì ở đây có rất nhiều người ờ người gốc Ý
thế là có rất nhiều loại mì
mì mà có cái nhân ở trong này hay là...
có một tỷ các loại mì
có rất nhiều loại mì
mì có nhân ở trong ạ
Lam: Đó là mì gì vậy? (Diệp: Em có muốn xem không?)
có ạ
ờ để chị chia sẻ màn hình nha
chờ chị 2 giây chị chia sẻ màn hình
ô kê ạ ờ
nghe rất thú vị ờ
đây, đây xem ảnh
đây có nhân ở bên trong
đây là mì ạ? đây giống bánh gối hơn
ờ đây là mì, nó chỉ là một loại mì thôi, tại vì nó
cái cái
cái này thì nó giống y xì mì làm từ bột mì
nhưng chẳng qua là người ta
có hình này, xong rồi có nhân ở bên trong
xong rồi nấu với súp như bình thường
nấu với ... nấu với sốt như bình thường
sốt
hay thế
cái này là mọi người sẽ ăn món chính hay là món phụ ạ?
đây là món chính á đây là món chính
đây là món chính ạ
mọi người sẽ ăn tối và ăn trưa đúng không ạ?
đúng chính xác chính xác
chính xác
mọi người ăn rất nhiều mì và mọi người ăn pizza nữa
ờ pizza
ừm em thích ăn pizza không?
em có em thích ăn pizza nướng củi
chị biết 4P's không?
ờ chị biết
4P's,  pizza 4P's rất ngon
và hãng pizza 4P's là của Việt Nam
có rất nhiều người nước ngoài thích ăn
nhất là... nhất là người Singapore
thế hả? chị không biết, chị không biết
chị nghĩ là...
em có
em nói đi em nói đi ừm
em bảo là
em có một người bạn Singapore
và bạn đấy nói là người Singapore
nhiều lúc sang Việt Nam chỉ để ăn pizza 4P's
ô
sang chảnh thế! Bay sang Việt Nam chỉ để ăn pizza
trời ơi!
nhưng mà Singapore giàu mà chị
ờ ờ ùa đỉnh quá! đỉnh quá! sang chảnh quá!
trời ơi! Thế là ngon thế cơ à?!
tại vì trước kia chị cũng rất thích ăn pizza
tại vì khi ở Việt Nam
thì chị nghĩ là ăn pizza rất ngon, đúng không?
đó là một cái gì khác, chị thích, chị à...
chắc là một tuần thì cố gắng đi ăn pizza một lần
xong rồi pizza còn có nhiều cái nhân nữa ờ
thế là chị rất thích
thế chị đã từng nghĩ là trời ơi phô mai ngon quá
ở trên pizza thì có phô mai đúng không
phô mai ngon quá!
mình ước gì mình được ăn phô mai hàng ngày
thì chết cũng cảm thấy rất mãn nguyện
ước gì mình được ăn phô mai hàng ngày
thế sau khi chuyển đến Argentina
thì chính xác là như thế
thế là sau một thời gian là
thôi, không muốn nhìn thấy pizza nữa
ăn nhiều quá
bây giờ không muốn nhìn thấy pizza nữa
chị không muốn ăn pizza nữa
chồng chị nấu pizza rất ngon
thế là chồng chị biết làm cái ...cái
cái pizza luôn á, làm từ bột mì các kiểu
ờ là cũng nướng củi hả chị hay ...?
có thể nướng lò hay là nướng củi
tùy ngày
nếu mà nhà có hứng á
thích làm hôm đó thì có thể nướng củi
rất ngon làm rất ngon thế nhưng mà
chán rồi không muốn ăn nữa
chắc là lần cuối ăn pizza
chắc là khoảng một tháng trước
ăn nhiều quá chán, ăn nhiều quá chán rồi
vậy chồng chị còn nấu món gì ngon nữa hả chị?
thực ra là chồng chị nấu đồ ăn Argentina rất ngon
chồng chị biết nấu mì và sốt
thì chồng chị nấu sốt cũng ngon
chồng chị nấu cái bánh gối Argentina empanadas
cũng rất ngon
nấu pizza cũng rất ngon
nhưng mà vấn đề là bây giờ chị ăn chay
thế là tất cả những cái gì chồng chị biết nấu
không nấu được nữa
pizza thì chị không thích ăn nữa rồi ờ
empanadas mà có thịt thì chị cũng không ăn nữa rồi
thế nên bây giờ phải đi
học cách nấu cái khác để chị ăn
wow thực ra nó cũng không khó đến thế
không khó khăn đến thế đúng không chị
cái việc ăn chay ấy hả?
ừm đúng rồi ạ
không không khó không khó ờ
tại vì kiểu gì em cũng nghĩ ra cách mà
vậy nếu chị ăn chay thì chồng chị có ăn chay không ạ
chồng chị không ăn chay
nhưng mà chồng chị không muốn nấu 2 lần
thế nên là chồng chị nấu cho chị xong rồi
chồng chị ăn luôn như thế
ờ nhưng mà khi mà đi ăn với bạn
hay là đi ăn với bố mẹ chồng
thì là có thịt thì vẫn ăn thịt như bình thường
ừm ô kê em hiểu, em hiểu
thế là bị bị bị hoàn cảnh xô đẩy
bị hoàn cảnh xô đẩy phải ăn chay
chứ cũng không muốn ăn chay
nhưng mà thực ra là cũng không phải là không muốn
ờ chồng chị cũng thích ăn chay
nhưng mà chồng chị nghĩ là
sợ bị thiếu chất
hay là sợ một cái gì đó
thế nên là chồng chị nghĩ là chồng chị vẫn ăn thịt
như bình thường
à ô kê em hiểu ủa
vậy bình thường nếu ăn chay thì mình sẽ lấy protein
lấy chất đạm ở đâu hả chị?
chị vẫn ăn trứng này
phô mai này đậu phụ này
và những cái loại đậu khác
nếu mà chị ăn những cái đấy
thì chị sẽ phải ăn nhiều hơn bình thường
đúng không?
ừm tại vì bình thường chị cũng không ăn nhiều thịt á
ờ thế nên là cũng bình thường thôi
ô kê em hiểu em hiểu
tại vì em có đi tập gym ờ
nên là bình thường em sẽ phải ăn rất nhiều protein
ờ nên nếu bây giờ em ăn chay mà lượng chất đạm ở
đậu phụ và các loại đậu em nghĩ là sẽ không đủ
ờ thế hả? Thế hả? Thế hả?
ừm không biết chị có xem YouTube và
kiểu có rất nhiều người tập thể hình
và người ta cũng là người ăn chay á
thì người ta cũng giúp là thiết kế một cái bữa ăn
làm sao cho nó đủ protein ờ
nhiều người làm được mà
với cả chị cũng cũng tập
nhưng mà chị cũng không tập nhiều lắm
tập bình thường
thế là chắc không sao đâu chắc không sao
thấy bình thường
chị đi tập bao nhiêu buổi trên tuần ạ?
một tuần thì chị đi tập gym 4 buổi
2 buổi tập chân và
1 đến 2 buổi tập phần trên, tập tay và vai
chị không muốn bị đô quá đâu đúng không?
chị béo lắm làm sao mà đô được
chắc là phải tập lâu lâu nữa
thì mới hết mỡ, trước khi mà có cơ bắp
tại vì bây giờ có cơ bắp thì cũng không nhìn thấy đâu
tại vì béo lắm
chị tập lâu chưa?
chị chắc là 2 năm rồi nhưng mà
năm, mới năm nay
bắt đầu chị tập tử tế hơn chứ còn năm đầu tiên là
không thích tập gym
em nghĩ là
em cũng không thích lắm
nhưng mà bây giờ nó là nguồn vận động duy nhất của em
ngày xưa em có đi nhảy hiphop
nhưng mà bây giờ em về Hà Giang rồi
nên là em không có bạn nhảy cùng nữa
nên bây giờ đi gym là nguồn vận động duy nhất của em
xong rồi
bây giờ em đang làm việc ở trên Preply đúng không?
thế là em suốt ngày ở nhà?
đúng đúng rồi
ờ em giống chị rồi
ờ thế một ngày thì em làm việc nhiều tiếng không?
à một ngày em sẽ làm việc khoảng 6 tiếng
nhiều thế!
và.. nhiều? thế là nhiều ạ?
ờ một ngày thì sẽ khoảng từ 4 đến 6 tiếng
thực ra là ngày nào nhiều nhất thì là 6 tiếng
và em cũng sẽ dành kiểu khoảng 1 đến 2 tiếng
để soạn giáo án nữa
nên là chắc khoảng
sẽ làm khoảng 6 tiếng một ngày
ừm rồi khoảng là từ 6 tiếng một ngày đúng không
thế là cũng nhiều, đúng
a chị thấy là
mọi người hay đi bộ đúng không
em có thể đi bộ nữa
em có đi bộ không?
em thấy a đi bộ thì kiểu nó sẽ kiểu là
đi một mình ấy
nhưng mà đến phòng gym thì sẽ là có nhiều người ở đấy
nhưng mà
và họ sẽ cùng chung một mục đích là đến để tập thể dục
nhưng mà nếu mà đi bộ thì nhiều khi
sẽ chỉ có một mình mình thôi
thì em thích cảm giác đến phòng gym
hơn là đi chạy bộ hoặc là đi bộ ở ngoài
à không... không có bị buồn hay bị chán đúng không?
chị hiểu chị hiểu
chị muốn mua một cái máy đi bộ để đi bộ ở nhà
thế sau đó là khi đến tập gym thì thôi
không mất thời gian đi bộ nữa
ờ tại vì chị không thích nhạc ở gym
nhạc ở gym rất chi là kinh khủng
không biết là gym của em nhạc thế nào?
em không bao giờ nghe nhạc ở gym
vì em có tai nghe cách âm
tai nghe chống ồn
a rồi rồi rồi rồi rồi
tai nghe của chị không chống ồn thế nên
khi mà chị nghe cái gì đó ở gym
thì chị vừa nghe nhạc ở gym
vừa nghe cái chị đang nghe ở đây
ôi thế là sau khi đi tập gym chị cảm thấy bị đau đầu
khổ quá khổ quá
em nghĩ là thay vì
thay vì mua một cái máy chạy bộ
thì mình sẽ đầu tư một cái tai nghe chống ồn
em nghĩ sẽ rẻ hơn
thế hả?
thế tai nghe chống ồn của em tên là gì
để chị đi Google chị xem
tai nghe chống ồn của em là SkullCandy Hesh ANC
Skull
nhưng mà đúng rồi SkullCandy
ờ head?
Hesh ANC
Hesh ANC ờ chị tìm thấy rồi, chị tìm thấy rồi ô kê
nhưng mà vì em nghèo
ờ, xong rồi sao?
nên em đã mua cái tai nghe này
là tai nghe cũ, em đã mua lại tai nghe cũ
nên nó rẻ hơn
nhưng nó rất bền ờ
em đã dùng khoảng 2 năm rồi
ô kê và cái duy nhất em thay đó là cái mút cái đệm
cái đệm ở tai nghe
rồi rồi rồi
nó làm bằng da
nên là nếu chị dùng nhiều nó sẽ bị bong ra
rồi chị hiểu chị hiểu chị hiểu ô kê thế
thế em nghe tai nghe chống ồn thì em có bị đau đầu
hay có cảm thấy cái gì kỳ lạ không?
hay cảm thấy bình thường?
nhiều khi nếu
ở phòng gym
ví dụ là mình tập nặng quá
nhưng mà cái tai nghe là cái tai nghe chụp tai
thì đôi khi là nó sẽ bị bí
đúng rồi nên là
nên là em đấy em nghĩ là đấy là điểm yếu duy nhất thôi
còn lại thì em thấy không có vấn đề gì
ừm rồi rồi chị hiểu chị hiểu tại vì khi mà chị nghe
chị đeo tai nghe
chị có một cái tai nghe Bluetooth bình thường thôi
thế nhưng mà không biết là cảm giác thấy nó kỳ kỳ
sau khi nào mà đeo tai nghe lâu
cảm thấy cũng hơi bị kỳ kỳ
thế nên là chị cũng không đeo nhiều
thế là sẽ suy nghĩ sẽ suy nghĩ
thế chị có một cái bàn nó có thể đi lên đi xuống
thế là nhìn thấy mọi người ở trên mạng
có cái bàn khi
mọi người vừa đứng xong vừa làm việc xong vừa đi bộ
á đó chị chị
chị thích cái ý tưởng đấy
là có thể đi bộ nhiều tiếng, đúng không?
có thể vừa đi bộ vừa xem phim chẳng hạn
chị ...chị mua chưa?
chị mua cái gì?
cái bàn
chị mua rồi, chị có cái bàn đấy rồi
thật ạ?
vậy chị có đi bộ không?
thế nhưng mà chị chưa mua máy đi bộ
thế nên là chị đang nghĩ là
chị phải mua cái máy đi bộ nữa thế là đủ bộ rồi
thế là có cái bàn rồi
chị có định mua ghế công thái học nữa không?
ghế công thái học là cái ghế gì?
là cái bàn chị đang dùng nó là bàn công thái học
có thể nâng lên hạ xuống thì là nó sẽ tốt cho cột sống
người ta thiết kế ra cái bàn thì
mọi người nghĩ là không nên ngồi làm việc quá nhiều
nếu mình mỏi lưng
thì mình có thể đứng lên làm việc
đúng đúng đúng đúng đúng đúng đúng đúng
à thế cái đấy gọi là công thái học hả?
đúng rồi công thái học
nghe tên buồn cười
và mọi người cũng hay mua cùng ghế công thái học nữa à
chị cũng không biết
thế cái ghế này có phải là ghế công thái học không?
Inaudible sounds.....
cái đấy chỉ là ghế bình thường
thực ra cũng cũng là ghế công thái học một chút
chị có một cái ở đây nhưng mà chị bỏ ra rồi
tại sao?
tại vì chị không có thích dựa đầu như thế này
à ô kê em có cái ở đây
à rồi em rất hay dựa đầu
nhưng mà cái công thái học mà đắt tiền
là chị có thể ngả lưng ra đằng sau chị nằm
rồi rồi
thôi, chắc là thôi, khỏi, chị nghĩ là chị đứng dậy rồi
chị đứng dậy chị đi bộ thế là đủ rồi thế là đủ rồi
ô kê ô kê hết giờ rồi hết giờ rồi cảm ơn em rất nhiều
hôm sau
mình có thể nói chuyện về công việc của em được không?
công  việc ô kê
công việc của 2 chị em mình
đúng chính xác chính xác ô kê chào em nha
cảm ơn em rất nhiều
chào chị bái bai